땅콩 먹고 싶으면 괜찮아
처방전을 대신 받으세요
당신, 시어머니, 당신
그들의 가족에게 또 큰 일이 일어났습니다
아직도 그 처방전을 기억하시나요?
문제는 스스로 발생했다
나는 늙은 여자야
무엇을 도와드릴까요?
게다가 그 사람은 내 아들이야.
그 사람한테 레시피를 받고 싶어
무슨 일이 또 일어났어?
검은 마음을 가진 사람이 돈을 벌면
당신은 부모님을 제쳐두고
물어봤어?
지금 뭔가 잘못됐어
그것은 유용하다
굳은 표정으로 내게 가까이 다가와
내 아들은 한 번도
그런 식으로 생각한 적 없어
안 준다고 하면 안 줍니다.
그것에 대해 생각조차하지 마십시오
산에르
너 먼저 돌아가
네 엄마한테 할 말이 있어
실패자
무슨 일이 있어도
그녀는 또한 당신의 친아들이자 손녀이기도 합니다.
그들은 그렇게 큰 어려움을 겪었습니다
우리가 어떻게 도울 수 없습니까?
내 손녀를 바라볼 수 있다는 것
감옥에 가다
이 땅콩
소중한 일이군요
셋째 아이에게 줬어요
그 사람은 언제 돈을 줄 거예요?
돈 주고 싶지 않으면 어쩌지?
이 대가족을 허락해주세요
북서풍을 마셔라
산에르와 그의 가족
그 사람은 그런 사람이 아니야
전체적으로는 모두 나누어져 있습니다.
당신은 더 이상 그들에 대해 어떤 생각도 가질 수 없습니다
왜?
그 사람은 내 뱃속에서 나왔어
튀어 나왔다
난 아직 그 사람을 감당할 수 없어
그땐 네 엄마가
그렇게 처리하시는군요
나도 너무 잘해
할아버지
화내지 마세요, 제가 당신을 설득하러 왔습니다.
아직 얘기가 안 끝났다는 게 아니다.
열리기 시작해, 열리기 시작해
젠장, 화내지 마
당신은 너무 경솔해요
넌 내가 네 말을 들을 거라 생각했지
우유
우리는 원한다
마늘땅콩 레시피에요
여러 가지 방법이 있습니다
우리도 필요없어
직접 달라고 해서
게다가
그 여자 Lian Man'er
생각이 너무 많아
우리는 그녀와 함께 열심히 갈 수 없습니다
우리가 무엇을 해야 한다고 생각하세요?
방법이 있습니다
그건
할말 있으면 빨리 말해
꾸물거리지 마세요, 꾸물거리다, 꾸물거리다
우유
이리 오세요
만에르
네 어머니도 동의하셨어
실제로 동의함
시장가격을 알려주세요
캐티당 10센트
돈 벌어서 갚아라
그런데 당신의 가슴은
우리가 해내지 못할까 봐 두려워요
두 번째 삼촌을 보내서 와서 도와주세요.
아빠, 인력은 충분해요.
무엇
괜찮은
나는 단지 우리에게 충분한 사람이 있다고 말했습니다.
귀찮게 할 필요 없어
봐, 이 아이를 좀 봐
그냥 나한테 예의바르게 대해줘
여러 사람, 여러 노력
두 번째 삼촌, 나는 이미 매우 능력이 있습니다.
자, 서둘러
바구니를 다 가져와
어서 어서
바구니가 있나요?
더 이상, 더 이상은 안돼
자, 자, 둘째 삼촌
어서, 어서
셋째 형님, 앞으로 나오세요
당신은 나를 여기로 끌어당깁니다.
이봐요, 뒤에 놓고 밀어보세요.
오른쪽
걷다
나에게 저항할 수 있나요?
잊어버려, 날 놔줘
너무 가셨어요 둘째아줌마
매너 양, 이 돈
우리 나가는 게 어때?
만일 그녀가 정말로 위험에 처해 있다면
부적절하다
지금 갚아야 할 돈이 너무 많아
의심될 것이다
전반적인 상황이 가장 중요합니다
이번 달 열다섯 번째
극단은 노래 맨션으로 가서 홀에서 노래할 것입니다
이것을 사용하여 Song Mansion에 들어갈 수 있습니다.
책을 훔치다
그땐 사람이 너무 많을 텐데
시작하기 쉽다
좋은 시간이다
옥에 금이 박혀 있도록 어떻게 설득하셨나요?
송맨션 노래방에 갔다
송네 부모님이 계시는 동안 연극을 들어보자
내가 이 사람에게 전화할게
제이드 인레이 골드 추천
두 사람 앞에서 하고 싶었는데
이에 기여한
의외로 아직 말을 안 했는데
그 리더 제이드가 실제로 주도적으로 언급한 것은
그리고 몇 마디로
그는 송의 부모를 설득해 자신을 따르게 했다.
노래방 날짜가 정해져 있어요
하지만 생각해 보세요
놀랄 일도 아니다
그 사람은 돈을 좋아하는 사람이에요.
기회가 있을 때마다
부자에게서 돈을 벌 수 있다
그녀는 어떻게 그것을 놔둘 수 있었습니까?
사실 우리를 따라왔어
같이 갈 생각이었는데
하나 더
그 날
송씨 부모님과 털털한 사람들이 이곳에서 만났다.
내가 몰래 들었어
그들은 논의 중이야
교회 집회의 미래
소금 한 묶음을 운반해야 합니다.
윗사람이 지시한거겠지
무슨 일이 있어도
이번에는 성공해야지
좋은
거의 거의
아빠, 왜 여기 계세요?
할아버지
우리는 여기 있는 것만으로도 충분해요
당신은 집으로 돌아가서 휴식을 취하세요.
열흘 동안 은백 냥을 지불할 것이다.
백 냥
마음 속으로 생각해요
너무 불안해
이 땅콩을 팔아서
이걸 합칠 수 있나요?
이제 다른 방법은 없어요
우리는 더 많이 만들고 더 많이 팔 수만 있습니다.
내가 네 형을 찾아보는 게 어때?
그 사람에게 연줄이 있는지 확인해보세요
도와주세요
삼촌을 괴롭히지 마세요.
좀 더 찾아보자
땅콩을 판매하는 방법
물론 이 돈이면 충분히 벌 수 있다.
두 번째 아내
당신은 이것을 선택하지 않았습니다
내가 선택한 것은 작동하지 않습니다.
너 이렇게 곰팡이 생겼구나
그래 그래
이거 거기 넣으면 안 돼요
이만큼 수축
이런 것들처럼
그것은 선택이 아니다
판매중인 제품
신중하게 골라야해요
그렇지 않다면
가격에 안 팔리네요
아버지
나는 일하고 있어요
늘 서툴러
이런 섬세한 작업
나는 잘 모른다
당신은 이것을 좋아합니다
너가와
당신이 선택
나는 Man'er를 도울 것입니다
내가 도와 줄게
봐, 이상해
괜찮은
둘째 이모
와서 도와주세요
집에서 일이 늦어지는 건 아니겠죠?
결국 할머니가 혼내시게 두지 마세요
습관
당신의 우유는 이미 그것을 말했다
내가 도와주러 오는 한
그녀는 나에게 닭고기 스튜를 주었다
만에르
마늘땅콩 너무 맛있어요
뭐 했어?
전용 포뮬러를 가지고 있습니다
무슨 조리법?
나는 당신에게 그것을 말할 수 없습니다
둘째 이모
나에게 사탕을 가져와
좋은
어서 해봐요
얼마나 넣을까?
당신은 말한다
재료가 너무 많아서
다 기억할 수 있나요?
가끔은 정말 기억이 나지 않을 때도 있어요
오른쪽
하지만 난 그걸 적어놨어
이에 대한 레시피가 있습니다
그렇다면 당신의 처방전이 그렇게 귀중한가?
치워두셔야 해요
누구든지 훔치지 못하게 하세요
걱정하지 마세요, 둘째 아줌마
그 레시피만 넣어주세요
우리집 왼편에
2층 세 번째 캐비닛
누구도 훔칠 수 없어
응
그냥 치워두세요
아니요
다시 찾았어요
아니다
캐비닛 문은 왜 열려 있나요?
다행히 2층에 있어요
내가 두고 온 아기가 아직 거기 있어요
2 층
그것을 발견
마늘 땅콩 레시피
나는 너무 똑똑해요
두 번째 이모
내가 진짜 그 가짜 레시피를 훔쳤어
그렇지 않다
다행히 꿰뚫어 봤네요
그녀의 작은 트릭
기둥을 바꾸는 데 트릭을 사용함
그는 그녀에게 다른 방법을 보여줬어요
그렇지 않으면
나의 둘째 이모
내 가슴의 임무를 받아
아직도 훔칠 수 없어
나는 그녀가 너무 안타깝다.
이것은 도둑을 두려워하지 않는다
도둑이 나를 놓칠까 봐 두려워요
가짜 레시피
팔아도
아무것도 안 일어날거야
당신은 꽤 영리해요
이것을 지혜라고 한다
좋은 사람이 되세요
왜 입이 길어?
리안 만에르
어느 날 내가 떠난다면
항상 내 생각을 해줄 건가요?
당신은 혼자
어디 가세요?
내 말은 만약에
내가 당신을 그리워하는 이유는 무엇입니까?
날 놀려줬으면 좋겠어
당신은 왼쪽
난 조용히 있을게
나 뭐 잘못 말했어?
빨리 땅콩을 모아라
조심하세요
지금 막 날씨가 좋았는데
왜 갑자기 비가 내리기 시작했나요?
서둘러요
빠르게
다리 조심하세요
조심하세요, 아빠
오다
내일 식당으로 보내드릴께요
그런데 이제 이 땅콩은 다 젖었어요
그러기엔 너무 늦어버렸나 봐
이들 레스토랑
처음으로 협력을 하게 됐어요
제때에 배송이 불가능한 경우
그들 중 80%는 그것을 원하지 않을 것이다
우리땅콩
저것
열흘 안에 은화 100냥을 모으고 싶다
더 어렵지 않을까요?
그건 안 돼
백냥을 모을 수 없다면,
그러면 Man'er는 감옥에 갈 것입니다.
이것
알았어, 먼저 식당에 가볼게.
며칠 동안 기다려 보도록 설득하세요.
등.
아빠와 엄마
너는 가서 화로를 좀 빌려라
화로
지금 뭐하고 지내?
나는 잠시 동안 명확하게 말할 수 없었다
아무튼 많을수록 좋다
좋은
Shen Nuo는 대나무를 자르러 갔습니다.
빨리 가, 가자
바라보다
이게 우리 집에 남은 전부야
또 하나는 없나요?
이거 다 깨졌어
괜찮은
할 수있어
오세요, 오세요, 오세요
그럼 속도를 줄이세요
불편을 끼쳐드려 죄송합니다
돌아오면 다시 보내드릴게요
천천히 가세요, 비가 오네요
좋은
만에르
엄마가 화로 두 개를 더 빌렸어요
산책하다
샤오치, 천천히 해주세요.
좋아요
딸
아버지
이 숯불을 활용해보세요
타로를 구워보자
또한
왜 이렇게 더워요?
샤오치로 오세요
먼저 먹어라
이렇게 큰 감자가
다 구워졌네
나는 땅콩이 너무 많다고 믿는다
건조도 가능해요
괜찮아요
오다
너도 하나 맛봐
감사합니다
오다
샤오치가 먹는다
태우지 않도록 조심하세요
오다
둘 다 모른다
지금 해보자
너무 늦었나요?
너무 늦었는지 아닌지
우리 모두 최선을 다해 노력했어요
자매, 아버지, 어머니
센 누오 형제
와서 봐
무슨 일이야, 샤오치?
완료
모두 완료
끝났어, 끝났어
가게 주인 장
우리는 이전 계약을 따릅니다.
정시에 배달됨
이 땅콩 품질 좀 보세요
이거 맛있다
가게 주인의
모두 테스트됨
200파운드가 제로에 매달리고 있다
잠깐만요 저 둘은
나는 돈을 얻을거야
당신의 노고에 감사드립니다
가게 주인의
조금만 서둘러 주시겠어요?
우리는 급히 돈이 필요해요
빨리 집에 가고 싶다
땅콩을 또 만들어 보세요
둘 중 하나
잠시 이 방에서 쉬자.
밖에 비가 올 거야
아직도 비가 내리고 있어요
이런 일은 있을 수 없어
믿지 마세요
내 오래된 차가운 다리는 매우 정확합니다.
만약 비가 내리면
잠시만 아프다
그런데 며칠째 다리가 아프다.
비가 올 것 같아요
한동안 지속되어야 해요
잠시만 방에서 기다리세요.
천천히 하세요, 점주님
그렇다면
그러기엔 너무 늦어버렸나 봐
땅콩이 너무 많아서
100냥의 은화를 모아야 한다면,
우리는 다른 것을 생각해야 해요
이제 남은 길은 하나뿐이다
당신은 의미하지 않습니다
80냥
그때 우리가 결정한 것은
백이십냥
오늘은 과거와 다르다
누가 이 마늘땅콩을 보장할 수 있나요?
항상 뜨겁다
당신의 레시피가 진짜인가요?
물론 사실이에요
왜 물어보나요?
아무것도 아님
그래요
귀하의 레시피에 관심이 있습니다.
하지만 100냥
난 절대 나오지 않을 거야
현재 마늘땅콩을 판매하고 있습니다
하나 이상
다들 처음이라고 하더군요
그런데 왜 사랑에 빠졌나요?
우리 땅콩은 어디 있지?
왜냐면 지금은
집에서 만드는 땅콩
가장 맛있는
손님들에게 가장 인기있는
응, 가게 주인 장
우리 땅콩
시장 상황은 전반적으로 좋지 않습니다.
급하게 돈이 필요하지 않다면
우리는 그것을 절대 팔지 않을 것입니다
게다가
구매하시면
우리의 레시피
자신의 레스토랑에서 판매할 수 있을 뿐만 아니라
또한 마을의 다양한 식품점에 공급할 수도 있습니다.
반년도 안됐는데
이 100냥의 은화
다시 벌 수 있어요
가게 주인 장
이 기회를 놓칠 수 없어요
시간은 다시는 오지 않을 것이다
그건 사실이야
하지만 가게 주인으로서
모든 종류의 위험을 고려해야겠죠?
이 가격은 정말 이보다 더 높을 수가 없어요
이 경우
잊어 버려
우리는 더 이상 당신을 괴롭히지 않을 것입니다
점원이 정말 사고 싶어하지 않는 걸까요?
서두르지 마세요
우리보다 그 사람들이 더 불안해
빨리 가, 뒤돌아보지 말고
그리고 뭐
더 이상은 없습니다
아니요
당신은 가게 주인 Zhang을 기다리고 싶지 않습니다
다시 전화해 주세요
예
우리는 할 수 없을까
주도권을 되찾았나요?
당신은해서는 안됩니다
나는 물건을 사곤 했어
이 트릭을 사용할 때
시도하고 입증된
왜 작동하지 않나요?
나를 따라와
테이블 10개 예약 필요
선생님, 잠시만 기다려주세요.
지금 바로 가게 주인에게 전화할 거예요.
가게 주인의
큰일날거야
너의 조롱박 속에
어떤 종류의 약을 팔고 있나요?
잠시 후 다시 오셨고 가게 주인도 오셨습니다.
우리가 무슨 얘기를 하든 상관없어
우리가 따뜻한 대화를 나누는 한
즐거운 대화를 나누는 것이 좋습니다
안심하세요
나는 연기를 잘한다
테이블 10개에는 좌석이 꽤 많아요.
두 분에게 물어봐도 될까요?
이것은 어떤 종류의 연회입니까?
우리를
결혼식을 올리다
오른쪽
우리를
결혼식 피로연이 다가오고 있어요
심지어 아이들을 위한 결혼식 연회가 있을 수도 있습니다.
가게 주인의
더 많은 양보를 하고 싶나요?
가게 주인
이 혼인 잔치가 어떻게 충분할 수 있겠습니까?
보름달술과 100일 연회를 보고 있어요
모든 것을 의제에 올려야합니다
그렇지 않으면
당신의 환갑 생일을 주세요
다 미리 다 끝났어
어떻게 생각하나요?
바오 형제
왜 이렇게 말을 잘해요?
부끄럽기도 하네
너 같이
직접 테이블 예약하러 온 젊은 부부
정말 드물어요
나와 내 남동생
나는 마을에서 자랐어요
어린 시절의 연인과 어린 시절의 연인
이게 결혼인가요?
두 가족은 이미 합의했습니다.
그래서 별로 특별하진 않아요
그렇죠, 바오 형제님?
그건 당연해요
가게 주인의
그럼 여기에는 어떤 요리가 있나요?
무슨 요리?
가게 주인의
가게 주인의 잘못은 나쁘다
큰 일이 일어났어요
방금 봤어
Miss Lian과 Mr. Shen
그 레시피를 원해요
팔고 나서 다시 식당에 오셨어요
당신은 들었어요
듣지 못했다
롤 롤 롤
나는 가게 주인이 아닙니다. 내 말을 들어보세요.
두 사람이 뒤를 이었다.
준은 가게 주인과 이야기를 나누기 위해 다시 왔습니다.
매우 기쁘다
그럼 왜 아직도 여기에 두고 있는 걸까요?
아직 서두르지 마세요
그 사람을 찾아주세요
가다
지금 바로 갈 예정이에요
가게 주인 장
비싸다고 생각하지 않나요?
왜 마음을 바꾸셨나요?
너야말로 나 좀 그만 놀려라
나도 그렇게 생각하지 않아
조금 아껴도 될까요?
두 분은 먼저 다과를 드셔도 됩니다.
지금 바로 계약서를 작성하겠습니다.
한손으로 결제하자
손에 손
끝났다
누오 형제님, 노고에 감사드립니다.
어서 얘들아
노부인 리뷰 좀 주세요
이렇게 큰 식당을 보세요
돈주기를 꺼려함
만약 그가 오늘 나에게 돈을 주지 않는다면,
난 그 사람이랑 아직 안 끝났어, 우리 엄마
셰프님께 이 레시피를 보여드렸어요
이 마늘땅콩에는
회향이 있어야합니다
하지만 처방전에는 없습니다.
그렇지 않다면 가짜다
당신이 가짜라면 어떻게 돈을 지불할 수 있나요?
우리의 요리법은 모두 조상으로부터 전해졌습니다.
어떻게 가짜일 수 있지?
읽어보셨나요?
보면 돈 내야지
걷다
가게 주인 Zhang이 당신에게 물었던 것은 당연합니다.
이 레시피는 사실인가요, 거짓인가요?
보면 돈 내야지
딸
나는 쉰여덟 살이에요.
친절한 할머니
당신은 나를 이렇게 괴롭히는군요
큰 소녀
난 아직 너보다 한 살 더 많아
너 뭐야
내 여자
내가 전에 말했잖아
사기꾼들 사기꾼들 조심하세요
아직도 믿지 못하시는군요
딸
돈을 주다
엄마 거기 가지 마세요 엄마
저는 더 이상 살 수 없어요, 어머니.
나는 학을 타고 서쪽으로 어머니 곁으로 돌아왔다.
저는 더 이상 살지 않아요, 할머니
둘째 삼촌의 어머니 둘째 삼촌
당신은 왜 여기에 있습니까?
만에르
딱 맞춰 오셨네요
내가 말해줄게
이 레스토랑
우리 리안 가족을 속인 레시피
그리고 사람들을 때리세요.
우유
가게 주인의
당신은 우리 할머니를 괴롭히는군요
나는 동의하지 않을 것이다
나는 그렇지 않다
젖을 짜내세요
관계자에게 보고
오다
일어나, 천천히 일어나, 천천히 일어나
가슴 조심하세요
우리 레시피는 가짜야
하지만 사람을 때린 건 사실이야
오른쪽
우리 중 많은 사람들이 지켜보고 있습니다.
우리는 그가 음식 없이 돌아다니도록 놔두었습니다.
주위를 걷다
운반
잠깐 기다려요
처방전은 가짜입니다
불가능한
그게 내가 겪었던 일이야
둘째 이모는 우리 집 왼쪽에 있어요
두 번째 캐비닛
세 번째 서랍에서 몰래 꺼낸 것
빌어먹을 여자야
당신은 나를 속이고 있습니까?
리안 할머니
이 공공장소에서
계속 문제를 일으키세요
정부 관계자가 보면
하지만 좋게 끝나지는 않을 거야
이게 다 이 꽃 때문이에요.
나쁜 생각
내가 돌아가서 그 사람을 잘 돌봐줄게
잘 들으라고 했잖아
이 레시피가 가짜라도
나도 너한테 말썽을 피우는구나 매일매일 말썽을 피우는구나
난 소란을 피웠어
야멘 형제
어떤 공무원인가요?
딸
우리 밭에는 아직 생명이 있어요
응, 아직 할 일이 남아 있어
난 문제를 일으키려고 여기 있어요
나는 매일 문에 가서 당신을 괴롭힐 것입니다
황후, 황후, 어서 오세요
무슨 일이에요
아니, 아니
단지
여러 손님
싸움이 시작됐어
예
괜찮아, 가자, 가자
벌써 괜찮아
아무 일도 일어나지 않았어 모든 게 끝났어
괜찮은
소녀
갑시다
사라졌다, 사라졌다
다 없어졌어 다 없어졌어
괜찮아, 괜찮아
먹고 마실 시간입니다.
괜찮은
도저히 참을 수가 없었어
먹고 마실 시간입니다.
부적절한 인사말 부적절한 인사말
천천히 걸어가
괜찮아, 괜찮아
지금 이 문제
마침내 해결됨
내 인생은 어디에 있습니까?
저장된 것으로 간주됩니다.
그런데 이 레시피는 팔렸어요
빨리 다른 일을 생각해야 해요.
돈 버는 방법
만에르
유헝 형제
요즘 여기저기서 돈을 빌리고 있어요
드디어 충분해졌어
아니요
왜
지금 막 리안 매너
마늘땅콩 레시피
판매된
나는 돈이 충분하다
레시피를 팔았어요
저것
다시 사용할 수 있나요?
내가 할 수 있다면
빠르면 더 좋겠지만
괜찮아, 봐봐
감옥에 갈 필요는 없어
소금을 캐지 않아도 돼서 좋아요.
내일 15일에 세금을 납부하세요
난 괜찮을거야
내가 말해주지
오늘 내 우유
둘째 이모와 삼촌
식당에 있기가 부끄러워요
리안 만에르
당신은 내일 그것을 원한다
나는 돈을 지불하기 위해 Yamen에 갔다.
너 혼자 할 수 있어?
괜찮은
괜찮아
아무것도 아님
레스토랑에만 해당되지 않음
땅콩은 가능해요
최소한 내가 가서 알려줄게.
갑시다
그러다가 그 레시피를 만들고 싶어했지
식당 주인에게 판매됨
어떤 레시피
마늘땅콩 레시피입니다.
그런데 사실 그 레시피는 가짜예요
가짜
선생님한테 달라고 하지 말라고 전해 주세요
모든 것에 대해 걱정
나는 당신을 여자처럼 대합니다
돈을 찾지 않고, 돈을 찾지 않고
너 하나만 찍은 사진이면 충분해
가난한 날과 거친 음식
일관성을 논하지 마세요
놓치다
루즈 너무 예뻐요
와, 와, 그리워, 가, 가
너무 예의바르게 대해주셔서 감사합니다
저기 무대
분명 흥미진진할 거야
가서 한 번 보세요
여기서 뭐해?
송가네 모임이 있어요
넌 나한테도 말하지 않았잖아
이렇게 좋은 사업 기회를 놓쳤어요
하지만 손해다
초대장도 없이 어떻게 들어왔나요?
땅콩을 사용하세요
뇌물을 주어 들어오게 했어요
걷다
어디로
빨리 돌아가라
날 그렇게 서둘러 데려가줘
뭐하고 싶어
내가 당신에게 묻지 말아야 한다면 묻지 마세요.
말하지 않으면 나는 떠나지 않을 것이다.
오늘은 송맨션에 옵니다
아주 중요한 걸 가져가는 거야
나는 보장할 수 없다
잠시 후에 무슨 일이 일어날까요?
하지만 떠나지 않으면 무슨 일이 생기면 어쩌지?
널 보호할 시간은 없어
걷다
빨리 돌아가라
상황이 어때?
회계 사무실이 어디에 있나요?
뒷마당 서쪽 건물
예전에 무대를 세웠을 때,
만져봤어
좋은
오늘 꼭 받아보세요
우리가 책을 얻는 한
최대한 빨리 떠나시면 됩니다
진양군
뭐가 문제 야
괜찮은
지금 저택에 있는 모두가 쇼를 보고 있어요
더 빠르게 움직이자
가도 좋아요
회의 전
송이 부모님이 따라오는 걸 내 눈으로 봤다.
그는 장부를 들고 회계실로 들어갔다.
나갈 땐 빈손이었는데
지금은 왜 찾을 수 없나요?
노래가 너무 빨리 끝나서
괜찮아요
잠깐만요, 새로운 드라마가 나올 거예요.
꼭 보셔야 해요
먼저 뒷마당을 둘러보는 게 어때요?
돌아오기엔 너무 늦지 않았어
도보 도보 도보
좋은
뒤뜰
당신은 잡히지 않을 것입니다. 그렇죠?
맙소사
사업을하다
이동하지 않습니다
에이전시가 있어요
어서 그만 갈고 닦으세요
난 그게 오고 있다는 걸 알아, 오고 있어
구경하다
그냥 뚱뚱한 양이라고 할게요.
아직도 믿지 못하시는군요
이제 우리는 큰 집을 지을 수 있어요
셋째 형제
집을 지으면 무엇이 좋은가요?
그 마을은 네가 살 수 있을 만큼 크지 않아
저한테 물어보면 아내와 결혼하는 게 낫겠어요
아내가 큰 집을 가져도 괜찮을까요?
집을 짓다
집을 짓는 것보다 아내를 찾는 것이 더 쉽다
아내와 결혼하다
큰 집을 짓다
큰 집을 짓고 닥쳐라.
밖에 있는 사람들이 그러는 걸 원하지 않아
모두 들었다
행동을 취하다
큰 누나
Mi Douzi가 가져왔어
젊은 스승
다음 드라마는 좀 기다려야 할 것 같다.
여러분, 먼저 불안해하지 마십시오.
먼저 차를 마시자
우리는 기다립니다
여기 온다
왜 그렇게 빨리?
너무 빨라
존경하는 시민 여러분,
다음으로 가자
하나 가져다줄게
새로운 연극은 하오한 연극(Hao Han Play)이라고 불린다.
모두들 바랍니다
우리와 함께 노래할 수 있어요
예 혹은 아니오
함께 노래해요
오다
강은 동쪽으로 흐른다.
하늘의 별들이 베이두에 합류하다
베이두
삶과 죽음 사이의 와인 한 그릇
자 여러분, 저와 함께 하세요
강은 동쪽으로 흐른다.
하늘의 별들이 베이두에 합류하다
여기 간다
구경하다
걷다
큰 누나
그만큼 좋지 않음
그냥 우리 성더반에 있어라
내가 훔친 건 네 송 가족이야
WHO